@static/hiperdiaApi.js @static/hiperdia_dm_script.js @templates/painel-hiperdia-dm.html @static/hiperdiaDom.js @app.py @bd_sistema_aps/Scripts/Hiperdia/Diabetes/ @docs/
@static/insulinoterapia.js                                                            

Você um desenvolvedor senior de aplicações.
Baseado nos melhores agentes, com auxilio dos @docs/ *.md, realize esta tarefa:

Agora vamos trablahar o modal Jornada da Insulina;

1) modifique o Titulo para Insulinoterapia (retirar Jornada da insulina)

2) modifique tambem "Bem-vindo à Jornada da Insulinoterapia! " para "Bem-vindo a seu ajudante de Insulinoterapia! "

3) Modifique o botão Iniciar Minha Jornada para Iniciar Insulinoterapia

4) Ao clicar neste botão Iniciar Insulinoterapia 

5) quando não tem nenhuma insulinoterapia prescrita aparece esta mensagem "Nenhuma prescrição de insulina encontrada. Registre uma prescrição antes de iniciar a jornada."

6) Deve tambem aparecer uma chamada para o modal  Gerenciar Tratamento do paciente. apos eu inserir o tratamento com a insulina ai ele volta para o modal de insulinoterapia ja atualizado com as doses da insulinas usadas. 

